Q: Halo
Q: siapa kamu?
Q: nama kamu apa?
A: Halo, saya adalah Pizza-chan~ asisten Pizza Place anda, apakah ada yang bisa saya bantu?

Q: Bisakah anda jelaskan tentang chart total sales per year?
A: Total sales untuk tahun ini naik dan turun perbulannya, sehingga tidak stabil dan sulit untuk diprediksi, maka ini menjadi masalah utama untuk toko pizza kita :(

Q: Bisakah anda jelaskan tentang chart busy time?
A: Pizza terjual laris saat sore hari, kemungkinan dikarenakan jam kerja selesai pada waktu tersebut, dan waktu paling sedikit pembeli ialah malam hari, dikarenakan orang-orang sudah tidur nyenyak :D

Q: Bagaimana cara menghubungi dukungan pelanggan?
A: Anda dapat menghubungi dukungan pelanggan melalui email di support@example.com atau melalui telepon di 123-456-7890.